Frittage:
Figures: 
- comparaison non-sticky MC avec non-sticky Raytracing
- comparaison même SSA et densité entre non-sticky Raytracing et sticky Raytracing
- SSP pour des sphères frittées à différents pourcentages

Hypothèse:
L'effet du taux de frittage sur les AOPs de la polarisation

Défaut:
Insérer l'expérimental ???
Long implémenter le taux de frittage

Comparaison entre le MC et Zemax:
Figures:
- Faire le lien entre le MC et Zemax pour:
     - temps de vol
     - lair/MOPL
     - pour différentes SSAs et densités
     - DOPC/DOPL

- Faire la comparaison entre un milieu en labo et Raytracing:
     - lair/MOPL
     - DOPC/DOPL

Hypothèse:
On peut remplacer Zemax par un Monte-Carlo. On peut essayer de faire un lien entre mu_s et la polarisation

Défaut:
Le lien entre la polarisation et les propriétés physiques reste nébuleux

Comparaison entre la polarisation et les propriétés physiques:
Figures:
- Faire des courbes DOPL et DOPC en fonction de la densité/SSA/taux de frittage/indice de réfraction (pour MC et Raytracing)
- Labo: faire des courbes DOPL et DOPC (contrôle sur la SSA et l'indice de réfraction avec de l'eau)

Défaut:
Travailler sur le taux de frittage.
Sans SSP donc valeur théorique avec les simulations sont difficiles à déterminer, à cause des grosses incertitudes sur les valeures de alpha et ke (bug de Zemax)